Задача №2 - Credit Card Number Validator

Легенда

Вы попали в небольшой стартап, который помогает осуществлять приём платежей с банковских карт различным организациям.

Стартап находится в самом этапе зарождения, поэтому первое, что они решили сделать - реализовать функциональность валидации номера банковской карты.

Но как всегда бывает в стартапах, программист, который взялся реализовывать эту функциональность, исчез и не отвечает на звонки.

Но от него остались некоторые наработки вот в таком виде:


public class Main {
public static void main(String[] args) {
// TODO: подставлять номер карты нужно сюда между двойными кавычками, без пробелов
String number = "5351719427810741";
System.out.println(String.format("Result is %s", isValidCardNumber(number) ? "OK" : "FAIL"));
}

public static boolean isValidCardNumber(String number) {
if (number == null) {
return false;
}

    if (number.length() != 16) {
      return false;
    }

    long result = 0;
    for (int i = 0; i < number.length(); i++) {
      int digit;
      try {
        digit = Integer.parseInt(number.charAt(i) + "");
      } catch (NumberFormatException e) {
        return false;
      }

      if (i % 2 == 0) {
        digit *= 2;
        if (digit > 9) {
          digit -= 9;
        }
      }
      result += digit;
    }

    return (result != 0) && (result % 10 == 0);
}
}

Что вам нужно сделать:

Установить IntelliJ IDEA согласно Руководство по установке IntelliJ IDEA
Проверить работу этой программы (нужно заменить код с "Hello programming!" целиком на тот, что приведён выше) и запускать программу с разными тестовыми данными (запуск описан в п. "Шаг 20" Руководства по установке IntelliJ IDEA)
Подготовьте отчёт о проведённом тестировании в указанном формате и разместите его в репозитории.
Важно: вам не нужно разбираться в самом коде и пытаться его понять, вам нужно лишь научиться его запускать и менять номер карты на 4-ой строке.

Важно: внимательно следите за тем, чтобы в отчёты не попадали реальные номера карт (на данный момент* это неприемлимая практика тестировать на собственных данных: персональных, платёжных и других).

Примечание*: мы отдельно будем говорить, когда это не только допустимо, но и нужно.

Подсказка

Где брать номера карт smiling_imp?

Короткий ответ: в Google, например, по запросу "credit card number generator".

Длинный ответ: есть специальные сервисы, которые умеют генерировать валидные номера карт, например, freeformatter.com

Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен отчёт о проведённом тестировании и заведены баг-репорты в Issues (если баги есть).